(Q11（单选）) 由于今天在座的很多人都在酒店行业工作了一段时间，我相信你们都经历过酒店员工流失率高的问题。
每家酒店都依赖忠诚且经验丰富的员工，确保一切运转顺利。
如果员工不断更替，就会让所有人的工作变得困难。
[🟢定位题干：why=because of 逻辑] 但为什么许多酒店的员工会频繁离职呢？
当然，许多酒店岗位，例如保洁工作，技术要求较低，而且薪资不高。
[Q11答案句+干扰， 以but后才是正确答案] 许多经理认为，低薪和长时间工作是员工流失率高的主要原因，但他们没有意识到，许多酒店岗位缺乏培训才是一个重要因素。
(Q12) 那么，高员工流失率会带来哪些问题呢？
[Q12答案句- A， 同替：cover some duties= increased workload] 不断招聘新员工会非常耗费时间，而且在等待新员工到岗期间，经理们可能还得承担部分工作职责。
[Q11-C干扰项， less immediate说明不是targets] 这意味着他们没有时间去思考那些不那么紧迫的问题，例如如何提升服务质量。
[Q12-B干扰项： 主体不同，这是对staff影响。题目问对manager影响] 员工离职还会严重影响留下来的同事。
这会对留任员工产生负面影响，他们可能也会开始考虑离职。
(Q13) 那么，可以采取哪些措施来改变这种情况呢？
首先，管理者应该停止犯一些让员工感到沮丧和不满的基本错误。
[Q13答案句-A: never=题干avoid， give preferential treatment=fail to treat ... equally] 例如，在安排班次时，一定不要给予某些员工特殊优待。
[Q 13-B 干扰项： give choice就不会是without warning， 否定] 所有员工都应该对自己的工作时间拥有一定选择权，而且每个人都应轮流上晚班和周末班。
如果你公平对待员工，他们就更有可能在需要额外人手时主动帮忙。
(Q14) 让员工保持满意还能为企业带来其他实实在在的好处。
以 Dunwich Hotel 为例。
该酒店一直面临员工投诉的问题，为了解决这一问题，它投资于员工培训，并改善了员工的工作条件。
[Q14答案句- C：increase=rise] 不仅投诉数量下降了，他们还发现每位顾客在入住期间的消费金额显著增加。
[Q14-干扰项B： 只说introduce并且效果不错，不代表是increase in ... membership] 如今，他们推出了一项顾客忠诚度计划，而且效果非常好。
(Q15（配对）) 现在我想介绍一些能够帮助你们降低酒店员工流失率的方法，我会结合一些我最近开展过培训的酒店案例来说明。
收到了反馈，显示员工认为管理者并不重视他们的意见。
员工没有感受到自己是企业的合作伙伴，也没有觉得自己正在为整个企业的成功作出贡献。
这种情况已经改变了。
各个层级的基层员工都会定期受邀参加会议，他们提出的想法也受到欢迎。
(Q16) 一年前，The Portland 认识到了投资员工留任的重要性。
他们采取的第一步措施，是推出一项识别员工人才的计划。
他们希望，为具有管理潜力的员工提供培训，能够鼓励他们继续留在公司。
(Q17) 在 Bluewater，管理层决定表彰来自整个酒店集团的50位优秀员工。
作为奖励，他们每年都会获得一次全程费用全包的海外旅行。
旅行中娱乐是一个重要组成部分，但员工也有机会学到一些有用的东西。
今年的旅行包括参观一家啤酒厂，员工在那里了解了酒店即将供应的新啤酒。
(Q18) 发现，前台初级员工的留任是一个问题。
为了让他们认识到酒店工作是值得投入、富有成就感且具有良好发展前景的，酒店推出了一项管理培训项目。
这些员工被赋予了更多职责，并获得了在酒店不同岗位工作的机会。
(Q19) 希望被视为一家关爱员工的雇主。
为了让员工生活更加便利，考虑到其中许多人需要照顾孩子，酒店开始发放代金券，以帮助承担托儿费用。
(Q20) 酒店的 Louise Marsh 创造了业内最优秀的员工留任率之一。
自加入公司以来，她一直付出巨大努力，通过营造合作互助、彼此支持的工作环境来实现这一目标。
在她看来，员工就是一个大家庭的一部分，每个人都受到重视。
好的，现在我想……